# 郑州西亚斯学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2531: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A3170: 781595348@qq.com (2021 年 06 月)</li>
<li>A3253: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A3322: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A4674: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A5881: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A10371: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11319: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11485: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11934: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2531: 并不全是。四人间是上床下桌（伦敦街四人间为单人单床）。6/8人间是上下铺。个别8人间是单人单床。

- A3170: 看书院 寰宇是1.2X2的大床 其他书院为上床下桌

- A3253: 部分宿舍楼是，部分不是。

- A3322: 落地床

- A4674: 有的书院是有的书院不是

- A5881: 是

- A10371: 有的是有的不是

- A11319: 部分是，有的四人间四张单床，有的四人间上床下桌，六人间八人间都是上下铺，具体看书院。青年社区也就是启贤书院环境好，有四人间二人间单人间，但是相对其他宿舍贵

- A11485: 不全是

- A11934: 有的是，有的不是，分书院

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2531: 有有

- A3170: 有

- A3253: 有中央空调

- A3322: 有

- A4674: 都有

- A5881: 有

- A10371: 有

- A11319: 有，中央空调

- A11485: 有

- A11934: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2531: 独立卫浴

- A3170: 有

- A3253: 有独立卫浴

- A3322: 有

- A4674: 有

- A5881: 有

- A10371: 有

- A11319: 有

- A11485: 有独浴

- A11934: 有独立一间，无澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2531: 早上6：40——7：10 晚上7：00——8：40

- A3170: 大一有

- A3253: 大一有

- A3322: 大一有

- A4674: 只有大一有

- A5881: 没有

- A10371: 大一有

- A11319: 大一有

- A11485: 大一有，其他无

- A11934: 只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A2531: 未知

- A3170: 无

- A3253: 没

- A3322: 无

- A4674: 没有

- A5881: 没有

- A10371: 无

- A11319: 无

- A11485: 无

- A11934: 大一入学有军训，其他无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2531: 未知

- A3170: 无

- A3253: 没要求

- A3322: 不要求

- A4674: 没有

- A5881: 没有要求

- A10371: 无要求

- A11319: 无要求

- A11485: 无要求

- A11934: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2531: 未知

- A3170: 暑假2个月 寒假1个月

- A3253: 寒假一个多月，暑假两个多月。无小学期

- A3322: 60天左右 小学期不清楚

- A4674: 寒假两个月暑假两个月

- A5881: 寒暑假平均都是两到三个月(疫情)正常是两个月

- A10371: 寒暑假三个月小学期一个月

- A11319: 寒假大概六七周左右，暑假两个月

- A11485: 和其他学校一样

- A11934: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2531: 未知

- A3170: 允许 放在宿舍楼下

- A3253: 允许。宿舍楼下

- A3322: 允许 外卖统一放置外卖架

- A4674: 允许 就在宿舍楼下

- A5881: 允许，楼下

- A10371: 允许  楼下

- A11319: 允许，送到宿舍楼底下

- A11485: 允许，在楼下

- A11934: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2531: 西亚斯位于新郑市繁华区域，交通还是很便利的

- A3170: 学校内有公交车 附近无地铁

- A3253: 没地铁进城一个多小时，交通不便利

- A3322: 40分钟左右

- A4674: 不便利 没有地铁 在郊区 大概一个小时

- A5881: 有地铁，在市区

- A10371: 还可  有  一个小时

- A11319: 无地铁，在新郑市区，以前校内有去郑州的大巴，现在疫情封校哪儿都去不了

- A11485: 方便，公交转地铁就能进郑州

- A11934: 离郑州2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2531: 可以自己买

- A3170: 看书院 但基本都有

- A3253: 有

- A3322: 有

- A4674: 有 宿舍内或者洗衣房

- A5881: 有，自己买的，寝室里

- A10371: 有

- A11319: 有

- A11485: 有，也可以自己买

- A11934: 有，自己宿舍也可以分摊买用4年

## Q: 校园网怎么样？

- A2531: 未知

- A3170: 还可以 每月入网费25元

- A3253: 39一个月，40个小时wifi

- A3322: 还挺快

- A4674: 有线的很快 无线的在教学楼或者宿舍楼人多的时候不太行

- A5881: 很快 500兆

- A10371: 尚可

- A11319: 还行

- A11485: 可以，本人就是负责校园网维修的。12点以后会限制玩游戏。

- A11934: 10m/s，25每月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2531: 都不断

- A3170: 不断电

- A3253: 12点断网。周末不断网

- A3322: 不断电

- A4674: 不断 晚上十二点后校园网不能打游戏

- A5881: 不断，但夜里12点后限制打游戏早上4点不限制，依旧可以使用网络

- A10371: 不断

- A11319: 不断电，平常十二点断网，周末不断网

- A11485: 不断

- A11934: 24点不能打游戏但是正常上网，周六周日不禁

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2531: 主食5-20元价格不等

- A3170: 一般

- A3253: 比公立学校贵

- A3322: 不贵

- A4674: 有些贵 一餐十五块左右 目前还没吃出异物

- A5881: 正常价格，比外面还便宜一点，不会

- A10371: 一般  没有

- A11319: 一般，很少

- A11485: 价格和郑州市水平相当，无异物

- A11934: 有的贵有的实惠

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2531: 未知

- A3170: 早6:00-8:00 晚19:30-11:00

- A3253: 早晨6-8点。晚上8点—24点

- A3322: 全天候

- A4674: 有的书院全时间段热水

- A5881: 全天热水

- A10371: 早6：00—9：00晚19：00—24：00

- A11319: 青年社区全天供应，普通书院早6到8，晚6到11

- A11485: 早6到9，晚6到12

- A11934: 晚8到早8

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2531: 学校有停车的地方，你可以买自行车，电动车也可以

- A3170: 可以 基本每一书院楼下设有充电桩 校内有哈罗单车和共享滑板车

- A3253: 可以。宿舍楼下

- A3322: 可以 充电在停车区域

- A4674: 可以 停车场就能充电

- A5881: 可以，各个宿舍楼下都有能充电的地方，有停车场

- A10371: 可以  宿舍楼下

- A11319: 可以，宿舍楼下都有

- A11485: 可以

- A11934: 有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A2531: 不限

- A3170: 看书院 寰宇书院和青年公寓可使用大功率电器

- A3253: 不限电。自己缴费

- A3322: 不限电

- A4674: 不限

- A5881: 不限

- A10371: 可以使用小锅等电器

- A11319: 不限

- A11485: 没到达过上限

- A11934: 可以偷摸用洗衣机电吹风，会查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2531: 未知

- A3170: 图书馆内设有休息室 校外有宾馆

- A3253: 有

- A3322: 有（但是还是不建议通宵自习）

- A4674: 有 宿舍楼内自习室

- A5881: 有，宿舍楼下有小型图书馆，能学习到半夜，但不能通宵

- A10371: 宿舍

- A11319: 有

- A11485: 不清楚

- A11934: 图书馆，自习室，很多地方都可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2531: 可

- A3170: 可以

- A3253: 可以呀

- A3322: 可以

- A4674: 能

- A5881: 能

- A10371: 能

- A11319: 能

- A11485: 能

- A11934: 随便你

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2531: 校园卡，吃饭一般都是微信支付宝

- A3170: 校园卡刷卡 微信支付宝支付也可以

- A3253: 校园卡。但大家现在用云闪付，优惠

- A3322: 中国银行 食堂微信支付宝校园卡都可以

- A4674: 校园卡或者微信支付宝都行

- A5881: 校园了，不强制要求，都可以。比外面便宜

- A10371: 校园卡   移动支付或校园卡

- A11319: 校园卡，食堂刷卡微信支付宝都行

- A11485: 校园卡，可以刷卡可以微信支付宝

- A11934: 校园卡，微信，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2531: 会，交学费用

- A3170: 会

- A3253: 会

- A3322: 会

- A4674: 会 中国银行

- A5881: 会

- A10371: 发

- A11319: 会

- A11485: 会

- A11934: 会，中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2531: 未知

- A3170: 基本满足生活需求 但是价格一般

- A3253: 还可以

- A3322: 挺好

- A4674: 还可以挺多种类 能够满足日常所需

- A5881: 有大超市和宿舍楼下的超市，宿舍楼下的超市东西偏贵，大城市东西很全

- A10371: 价格稍贵

- A11319: 不错

- A11485: 可以

- A11934: 正常超市价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2531: 未知

- A3170: 有快递站点

- A3253: 有菜鸟驿站

- A3322: 统一收发点

- A4674: 和外面一样

- A5881: 挺好，不限制

- A10371: 集中在校内快递点

- A11319: 集中快递点

- A11485: 和外边一样

- A11934: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2531: 无

- A3170: 数量多 共享单车/电动车/滑板车

- A3253: 无

- A3322: 都够用

- A4674: 少部分单车 很多电车

- A5881: 数目非常多，种类只有小蓝

- A10371: 很多  单车 电瓶车  电动滑板

- A11319: 共享单车电车滑板都有，电车好用

- A11485: 挺多的

- A11934: 哈罗单车，踏板站立车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2531: 答：宿舍一般晚上10.30左右会锁门。学校欧洲街10点锁门。东大门和西区小河边24小时开放。 学生出入自由，不限制

- A3170: 看书院 青年公寓无门禁 其他书院22:30

- A3253: 宿舍有门禁

- A3322: 晚上10点半

- A4674: 基本一学期都封校

- A5881: 以前没有，自从EDG夺冠后就有了，半夜11点锁门好像

- A10371: 需向导员主任等请假出入

- A11319: 晚上十点半宿舍关门

- A11485: 晚归10点半

- A11934: 疫情封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2531: 未知

- A3170: 看书院 部分书院要求打卡

- A3253: 查寝。

- A3322: 不查寝但是封寝

- A4674: 不查寝 会有门禁时间 门禁时间过后回去算晚归 能回宿舍但是违纪

- A5881: 最近疫情严重，晚上都查寝，以前不查，晚归可以回去，但会被登记

- A10371: 偶尔   十点半封  写检查

- A11319: 偶尔，晚归得给导员打电话

- A11485: 查

- A11934: 偶尔查

## 自由补充部分

A3170: 别

***

A3253: 民办学校。

***

A3322: 感觉没有

***

A4674: 生活费两千够吃

***

A5881: 没啦

***

A10371: 学校是拉了一点，性价比还是可以的，能当做一个向上的跳板

***

A11319: 总体十分自由，愿不愿意学习的都能过得很舒服。

***

A11485: 西亚斯对于河南的刚过二本线三四十分考生而言，是相对其他民办二本中，性价比最高的。

***

A11934: 河南最好的三本